

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

**鸽子钢琴谱** 由 **EOP** 学员[
**噬日莫小狼**](https://www.everyonepiano.cn/user-190804.html)给大家编配。曲谱比较简单，初学《[
**魔鬼训练营**](/Sale.html)》的小伙伴都可以弹奏哦！  
  
小狼自述：特别鸣谢：小诺c协助翻译吉他谱和弦部分，初学者_协助完善曲谱。

《 _鸽子_ 》是徐秉龙演唱的歌曲，由林晨阳作词、作曲，于2017年2月24日发行。这首歌运用了象征的手法，把自己喜欢的女孩比作鸽子，鸽子是个美好的象征。

舒缓的曲调配上简单质朴的人声，给人一种初恋的感觉。这种类型的音乐也代表了00后的一种不骄不躁的状态，正处于意气风发之时，一切似乎都是美好的。可以说是用简单缓和的姿态，道出人生百味。

同时，网站还为大家提供了《[ **白羊-徐秉龙和沈以诚**](Music-8964.html "白羊-徐秉龙和沈以诚")》曲谱下载

歌词下方是 _鸽子钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 鸽子歌词：

我喜欢一个女孩  
短发样子很可爱  
她从我的身边走过去  
我的眼睛都要掉出来  
她喜欢一个人走  
她说朋友并不多  
我很愿意做你的朋友  
即便不是那一种朋友  
美丽的鸽子鸽子我喜欢你  
小时候我就知道会遇见你  
可爱的鸽子鸽子不要在意  
这首歌你就随便听听  
美丽的鸽子鸽子你要飞哪去  
面朝大海然后春暖花开  
可爱的鸽子鸽子别太在意  
长大后我一定来找你  
我喜欢一个女孩  
短发样子很可爱  
她从我的身边走过去  
我的眼睛都要掉出来  
美丽的鸽子鸽子我喜欢你  
小时候我就知道会遇见你  
可爱的鸽子鸽子不要在意  
这首歌你就随便听听  
美丽的鸽子鸽子你要飞哪去  
面朝大海然后春暖花开  
可爱的鸽子鸽子别太在意  
长大后我一定来找你

